(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 1)
Esto es tuyo, ¿verdad?
Sí.
(Haebit Construction)
Es tu sopa de algas favorita, Sr. Kim.
Toma un tazón caliente
de esta sopa para llenarte,
así puedes volver a trabajar duro.
Gracias.
Hoy no estás comiendo mucha carne.
¿No te gusta la carne?
- Estoy a dieta. - Dios mío.
Esto no es picante.
Mi papá tampoco puede comer comida picante.
Cada vez que estás aquí,
dices "tres huevos fritos, por favor".
Yo...
Realmente no me gusta la comida picante.
¿A pesar de que eres un adulto?
Así es.
Los adultos también son iguales.
Todavía no me gusta la comida picante...
y todavía tengo miedo de muchas cosas.
Eres un adulto con muchos problemas.
Puedo comer comida picante...
y no tengo miedo de nada.
No te preocupes por nada.
No lo sé.
¿Cuántas veces tengo que
comprobarlo para que me creas?
No tengo información sobre el niño,
pero como eres mi amigo,
revisé todos los informes de
niños desaparecidos de su edad,
busqué en los registros del hospital,
e incluso cuestioné a todos los que estaban
alrededor del sitio de construcción.
No encontré nada en absoluto.
(Policía confiable, país seguro)
De ahora en adelante,
puedes vivir conmigo en mi casa.
¿Contigo y Ji Soo?
Además,
nunca volveremos aquí.
¿Entonces no te reunirás
con tu amigo policía?
No.
¿Peleaste con él?
Sí.
Después de una pelea,
tampoco juegas con amigos.
(Diez años después)
Idiotas.
Ven aquí.
Estás muerto.
¿Qué es esto?
Lo siento. Lo llevaré a casa.
(División de Patrulla de Haeam)
Te dije que no te dejaras intimidar
por otros, ni que los golpearas.
Ellos empezaron primero.
Tiene razón. Ellos empezaron.
Así es. Ho Woo no hizo nada malo.
¿Ves?
Olvidalo. Vamos a comer.
Mira cómo se escapa tan fácilmente...
cuando ni siquiera tiene padres.
Incluso los perros pueden
detectar a los vagabundos.
- Esto es increíble. - Lo sé.
Espera un momento.
Son solo niños.
Sr. Jang.
El Sr. Jang es muy rápido, ¿no?
Estoy exhausto.
El Sr. Jang tiene tanta energía.
Si alguna vez terminamos en
la estación de policía de nuevo,
llamemos a mi abuela en lugar del Sr. Jang.
Esto sucede cada vez y es agotador.
Podríamos haber sido
golpeados hasta la muerte.
Podría haber sido mejor.
¿De dónde saca Mr. Jang tanta energía?
Cada vez que alguien
llama huérfano a Ho Woo,
se vuelve loco así.
Así se siente un padre.
Está bien.
No tengo ningún recuerdo para extrañarlos.
¿Todavía...
no recuerdas nada más que tu nombre?
¿Ni siquiera los nombres de tus padres?
Por eso Mr. Jang lo llevó varias
veces a la estación de policía,
pero regresó sin encontrar nada.
Mr. Jang buscó en todas partes,
pero no hubo ningún accidente reportado...
el día que me encontró
en el sitio de construcción.
Tampoco hubo ningún
reporte de niño desaparecido.
¿Eso significa que alguien
abandonó a su hijo o qué?
Eso no puede ser posible.
Idiota.
- ¿Estás hablando en serio?
- No quise decir eso.
- Eso duele. - Usa tu cerebro.
Estoy aquí para la inspección,
pero ¿qué debemos hacer?
¿Deberíamos comprar acero?
¿Qué dice en el informe de supervisión?
(Informe de supervisión,
un informe del supervisor...)
(indicando si la construcción
va según lo planeado)
(Ha habido algún progreso
en la construcción, )
(pero dice en la cláusula
que está permitido...)
(si el progreso está dentro
del 5 al 10 por ciento.)
(Tenemos que saber cómo
determinar ese 5 al 10 por ciento.)
- Déjame ver eso. - Por supuesto.
(Creo que se determina por la
construcción de la pared exterior.)
(Comamos primero.)
(Que tengas un buen día.)
Ho Woo.
(Voy.)
(De acuerdo.)
(Bienvenido.)
(Deberíamos ir a algún lugar agradable cuando
podamos usar la tarjeta de la empresa.)
(Muchos sitios de construcción
tienen buena comida.)
(Tienes razón.)
(Los contadores harían un buen trabajo
calificando restaurantes como Michelin.)
(Nos tratan a menudo y
vamos a todas partes, )
(así que conocemos todos
los buenos restaurantes.)
(Me di cuenta ayer...)
(de que algo parece estar
mal con Haebit Construction.)
(¿Oh, eso?)
(Es raro que los números
cuadren desde el principio.)
(A veces los números se redondean.)
Podemos ignorarlo si
no es una gran cantidad,
pero tienes que averiguar
de dónde viene la diferencia.
No podemos comenzar
una investigación sin eso.
Solo copia y pega los valores.
Ojalá pudiéramos hacer
eso y ignorar la investigación.
Aceite de cocina.
¿Cómo puede cambiar
la conclusión del informe?
Si la conclusión cambia...
El gerente del proyecto no mencionó nada.
Él no sabe nada.
Si él no lo sabe, entonces quién...
¿Es por eso que nos dijiste
que solo pegáramos los valores?
Si la conclusión cambia,
¿por qué hacer que ella haga todo
ese trabajo si no lo necesitaremos?
Encubrir las cosas pequeñas.
Si cocinamos esto correctamente,
nadie podrá señalar algo específico.
Es como si estuvieran hablando en códigos.
Están trabajando tan
duro para construir algo...
que será derribado.
Alguien tropezará con esto.
Mueve este palet, Sr. Kim.
- De acuerdo. - Sr. Jang.
Había contadores aquí.
Vienen cada trimestre.
Pero esta vez, estaban diciendo...
Mira.
¿Estás estudiando para convertirte
en oficial de policía como querías?
Si andas peleando todo el tiempo,
morirás solo o de fatiga.
(Patio de almacenamiento de acero)
Y deberías usar un casco.
Sr. Jang.
El aire frío está entrando
y los residentes...
No he visto a Yeo Jin hoy.
Yo tampoco.
Ella está tan ocupada...
- preparándose para el examen de policía.
- Correcto.
Haebit Construction,
que había sido conocida...
por su patente de construcción modular,
ha sido decidida a ser liquidada.
Taeil, la firma de contabilidad
que actúa como acreedor de Haebit,
mencionó la lenta demanda nacional...
como la razón principal.
Escuchemos al reportero No Gi Tae.
Con el desarrollo de una
tecnología patentada...
que reduce el tiempo y el
costo de la construcción,
Haebit Construction ganó
un premio del Ministro...
que solo se otorga a tecnología innovadora.
Ha pasado un mes desde que comenzó
la discusión sobre su recuperación.
Sin embargo, no pudieron
superar la escasez de capital,
y se ha decidido la
liquidación de la empresa.
¿De qué está hablando?
No es de extrañar...
los trabajadores de la construcción
decían algo extraño ayer.
¿Eso es de lo que estaban hablando?
Entonces nuestra cafetería...
No te preocupes.
Descubriré qué está pasando.
- Salgan. - Salgan.
Exigimos que ustedes, intrusos, se...
Exigimos una investigación
sobre la bancarrota de Haebit.
¿Por qué tú...
Eres un idiota.
- Salgan. - Salgan.
Detente.
Incluso si golpeas a todos aquí,
Haebit Construction ha terminado.
(Aviso de liquidación)
¿Aviso de liquidación?
(Firma de contabilidad Taeil)
¿Firma de contabilidad Taeil?
Haebit Construction está en bancarrota.
Así que deja de causar problemas y vete.
¿Quién lo dice?
¿Y qué pasa con la cafetería y todos aquí?
¿A quién le importa ese pedazo de papel?
¿Quién te crees que eres?
¿Nosotros?
Somos la línea vital de las empresas.
Si queremos,
podemos deshacernos fácilmente
de una empresa o dejarla sobrevivir.
Tenemos el poder de dar o quitar su vida.
Eso es absurdo.
No me importa si lo es.
Los contadores solo ven los números.
¿Números?
No espero que un matón que
solo busca peleas lo entienda.
Deja que los adultos
hagan nuestro trabajo y vete.
¿Crees que ser viejo te hace un adulto?
Ganas dinero apuñalando
a otros por la espalda...
y lo llamas éxito.
Eres escoria.
¿Por qué te importa tanto el dinero?
Haz lo que quieras.
Me aseguraré...
de ser un obstáculo hasta el final.
No puedes salvar nada
con tus puños despreciables.
¿Tu ira?
Es impotente.
Mira lo que este papel escrito
por una empresa de contabilidad...
puede hacer a partir de ahora.
(Revocar la bancarrota)
(Prevenir todos los accidentes de caída)
(Buffet coreano, 5 dólares)
(Cafetería del sitio de
construcción de Haebit)
- Ho Woo, mira esto. - Mira.
Hiciste un buen trabajo.
(Gracias)
Gracias.
(Lo siento)
Lo siento.
- Espera. - ¿A dónde vas?
(Cuidado con las caídas)
Sr. Jang.
Sr. Jang...
¿Sr. Jang?
Sr. Jang.
Abra los ojos, Sr. Jang.
¿Sr. Jang?
Sr. Jang.
¡Ayuda!
¿Hay alguien aquí?
Por favor, ayúdenos, alguien.
Por favor, abra los ojos, Sr. Jang.
¡Ayúdeme!
¡Por favor!
(La empresa líder en desarrollo de
tecnología de construcción Haebit, )
(En bancarrota debido a una mala
gestión y dificultades financieras)
(¿Existe la posibilidad de
que el valor de liquidación...)
(y el valor de empresa en marcha
representen diferentes cantidades...)
(Aviso de liquidación)
(Firma de contabilidad Taeil)
(No lo sé.)
- Por favor, míralo de cerca.
- Tienes que irte.
(No tiene sentido que este
papel tenga todo ese poder.)
- Por favor. - Por favor, vete.
(No puedo ayudarte,
así que por favor vete.)
(Deberías irte.)
(Por favor, mira una vez más.)
(Contador de impuestos Go Dong Hyub)
(Oficina de contabilidad Son Hyun Woo)
(Academia de Contadores Inteligentes)
(Academia de Contadores)
¿Un contador?
Sí, un contador.
No sé si todos son cautelosos
al enfrentarse a Taeil...
o si solo los insiders pueden entender,
pero nadie me dio una respuesta.
La policía y la fiscalía...
simplemente dicen que no saben
porque los contadores tienen autoridad.
No puedes convertirte en
contador solo porque quieres.
Tengo que descubrir...
por qué sucedió esto...
a Mr. Jang y a nosotros.
Voy a unirme a la firma
de contabilidad Taeil...
y descubrirlo.
(Muestras de Exámenes de CPA)
Eso es lo mismo que el valor de mercado.
Depende del crédito.
Digamos que la tasa sigue subiendo.
(Sistema de garantía de
aceptación del 300 por ciento)
Ho Woo.
Deberías comer primero.
Realmente debería comer.
Jang Ho Woo, deberías comer primero.
(Certificado de Aceptación,
Comisionado, SMPA)
Lo lograste.
Sigue estudiando.
(Comprobante de Identificación
de Prueba, Comité CPA)
(Números)
(CPA Jang Ho Woo)
Hola.
- Eun Jung. - Hola.
- Bienvenido a la empresa. - Gracias.
Hola.
- Escuché que te unías. - Ya veo.
No seas tímido para
preguntar si tienes alguna duda.
Han Seung Jo.
Sabía que te encontraría aquí.
En serio.
¿No sabes que hoy tenemos una sesión
de entrenamiento para el nuevo personal?
¿Por qué tengo que estar en la sesión
de entrenamiento del nuevo personal?
Tienes que mostrar tu cara...
y conocer a personas para
ser nombrado socio más tarde.
¿Desde cuándo aparecer es el
secreto para convertirse en socio?
Ser un buen contador es imprescindible.
Debes saber que
necesitamos ser más que eso.
Un golpe oportuno, el golpe ganador...
- es este. - Yoon Sung Min.
Te dije que dejaras de ver béisbol.
Debes tener razón.
Haría cualquier cosa...
convertirse en socio en Taeil.
Incluso él está aquí.
Hola, Director Sim Hyung Woo.
(Director, contador de nivel de director)
Saluda.
Lástima que mi padre
no sea el vicepresidente.
Te atraparé más tarde.
Escuché que los nuevos empleados fueron
elegidos a través de una prueba ciega.
No parece muy diferente de
cuando no era una prueba ciega.
¿No escuchaste?
Esta vez contrataron a un CPA
graduado de la escuela secundaria.
¿Un graduado de la escuela secundaria?
Increíble, ¿verdad?
Solo contratan graduados de la
Universidad Hanguk y Myungin.
Estoy seguro de que debe haber mostrado que
no fue a la universidad en la entrevista.
- Pronto comenzaremos... - ¿Cómo pasó?
- Jun Soo.
- Comienza la sesión de entrenamiento...
para el nuevo personal.
- Nos vemos. - Nos vemos.
- Por favor, tomen asiento.
- ¿Graduado de la escuela secundaria?
- Hola. - Hola.
¿Escuchaste que contrataron a un
graduado de la escuela secundaria este año?
¿Disculpa?
- Sí. - ¿En serio?
Soy el único que no sabía.
Un graduado de secundaria
no podrá sobrevivir aquí.
Desde el trabajo hasta
la creación de equipos,
y cómo tratar con los clientes,
todo es enseñado por los
mayores en nuestras universidades.
¿No escuchaste que contrataron
a un graduado de secundaria...
por un mayor de tu universidad?
No, no lo escuché.
¿Entonces fue un estudiante de secundaria?
No fui a la universidad.
También tomé un GED
para la escuela secundaria,
así que no tengo mayores.
Ya veo.
Tú eres...
el contador graduado de secundaria.
Deberías haberme dicho.
Permíteme presentarte a...
El Vicepresidente Han Je
Kyun de Taeil Accounting.
(Sesión de entrenamiento de nuevos
empleados de Taeil Accounting 2023)
(Talento principal de la mejor
Taeil Accounting de Corea)
No te pareces en nada al
vicepresidente, Seung Jo.
No debe ser fácil para un
padre y un hijo ser tan diferentes.
Te felicito sinceramente...
por convertirte en parte de Taeil,
la mejor y más grande firma
de contabilidad de Corea.
Este año, queríamos
enfatizar especialmente...
la ética de un contador...
y hacer nuestra parte en
la responsabilidad social,
por eso te contratamos a
través de una prueba ciega...
para buscar un cambio.
(Sala de graduados de la Universidad de
Hanguk, el graduado de secundaria está en D15.)
Los cambios pueden hacerte
sentir incómodo al principio,
pero deberíamos enfocarnos...
en la sinergia que estos
cambios pueden traernos.
Usando este cambio como un trampolín,
Taeil creará oportunidades.
Serás el centro de esta historia.
¿Lo crees?
- ¿Qué es? - Mira.
Te convertirás en el mejor de Corea.
El mayor número de empresas en Corea...
- ¿Es verdad? - Mira esto.
Disculpe.
Por favor, mantengan silencio.
- ¿Cómo es posible? - No lo sé.
Se trata del graduado de secundaria.
Es como un patito feo.
Me da mucha pena por él.
Siendo los mejores en nuestro
campo, Taeil Accounting...
a menudo se convierte en el objetivo...
de otras firmas de contabilidad en Corea.
Espero que lo consideren
un honor y una rebelión...
que esté a la altura de la
reputación de Taeil y lo disfruten.
(Sesión de entrenamiento para nuevos
empleados de Taeil Accounting 2023)
(Talento principal de la mejor firma de
contabilidad de Corea, Taeil Accounting)
- Espera. - ¿Qué pasa?
Vamos. No queremos llegar tarde.
¿No es uno de los nuevos contadores?
Pero no tiene ningún archivo.
Vamos.
Para el Proyecto Zebra,
- tengamos a Kim Hyun Min, - Sí.
- Yoo Kang Jae, - Sí.
Y...
- Cho Woo Chan, - Sí.
- y Lee Ki Hyun. - Sí.
Estos cuatro me encontrarán en
la sala de reuniones a las 2 pm.
Este es el equipo del Proyecto León.
- Ok Sun Ho. - Sí.
- Lee Min Jung. - Sí.
Y...
Jung Yu Jung.
Me han asignado al Proyecto
Lobo y a muchas otras tareas.
Eso es bueno.
Otra tarea no hará una gran diferencia.
¿En serio?
Disculpe.
No me han asignado nada.
¿Y qué?
- Disculpe.
- ¿Qué tiene que ver eso conmigo?
Eso es lo que estaba preguntando.
Dado que ella tiene mucho
en su plato, podría intervenir.
¿Es demasiado?
No, puedo manejarlo.
¿Cree que todos los contadores son iguales?
Él quiere trabajar tanto.
Puedes tomarlo cuando estés a cargo.
Espera un segundo.
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Entonces, ¿por qué eres tan duro conmigo?
Eso duele.
(Formulario de solicitud de empleo)
Seung Jo debe haber usado
su autoridad para contratarlo.
(People's Entertainment)
Vicepresidente Han Je Kyun.
Este es Koo Jun Tak de
People's Entertainment.
Preparé todo lo que me dijiste,
pero todavía estoy preocupado.
Estaremos bien, ¿verdad?
Por supuesto.
Sí, adiós.
¿Cómo va la auditoría de
People's Entertainment?
¿Cómo has estado, CEO Koo?
Hola, Sr. Kang.
Es bueno verte de nuevo este año.
- ¿Empezamos? - Sí.
El gerente senior Kang
Hyun, quien estuvo a cargo...
de Entretenimiento Popular durante
los últimos dos años, está aquí.
(Gerente Senior, Contador con
alrededor de 10 años de experiencia)
Dos años...
parece suficiente tiempo
para que se haya acercado...
a los empleados allí.
Así es.
Le he dicho a la gente de
Entretenimiento Popular...
que estén meticulosamente
preparados para la auditoría,
pero no parecerá extraño que reciban...
una opinión de auditoría desfavorable
o una abstención de opinión.
Depende del contador a cargo de decidir...
si hacer la vista gorda
o plantear un problema.
¿Qué piensas?
Puede que lo superes
en rango en este momento,
pero Kang Hyun fue tu supervisor...
cuando te uniste a la empresa.
Debes conocerlo mejor.
(Cuenta de resultados)
(Archivo, Inicio, Insertar, Diseño)
Todavía estoy en el punto de partida.
No hay nadie aquí.
Estoy aquí. Justo aquí.
Soy Jang Ho Woo, uno
de los nuevos contadores.
No estoy trabajando en nada,
así que puedo comenzar
cualquier proyecto de inmediato.
Estoy seguro de que puedo llevar a
cabo cualquier tarea que me pidan.
¿De qué estás hablando?
¿No estás a cargo de un proyecto...
y aquí para seleccionar nuevo personal?
No, no estoy a cargo de un proyecto.
Ya veo.
Entonces...
Soy la Asociada Senior Jin Yeon A,
a cargo del entrenamiento
de los nuevos empleados.
Estoy aquí para decirles que pronto
habrá entrenamiento en el auditorio.
Increíble.
Tengo una pregunta.
¿Cuál es?
León, Lobo, Cebra...
¿Por qué todos los proyectos
tienen nombres de animales?
¿No pueden usar los nombres
reales en lugar de nombres falsos?
No podemos permitir que los
rumores sobre las situaciones...
ciertas empresas están
inundando el mercado,
especialmente si es una empresa cotizada.
- Los precios de las acciones...
- Se volverían locos.
Por eso, incluso los contadores
en la misma empresa...
no pueden saber o preguntar
sobre los proyectos de otros equipos.
Y, por supuesto, está prohibido el comercio de
acciones utilizando información privilegiada.
Gracias. Realmente estaba curioso.
¿Puedo preguntarte si
tengo otras preguntas?
¿Qué?
Dijiste que estás a cargo
de los nuevos empleados.
Sí, es verdad.
Gracias.
No debería haber dicho que sí, ¿verdad?
Primero, el departamento de impuestos.
Se encargan no solo del impuesto
corporativo y el impuesto sobre la renta,
sino también del impuesto de transferencia, el impuesto
de sucesiones y el impuesto sobre la propiedad.
Manejan problemas fiscales
entre empresas y familias ejecutivas.
El segundo departamento
en contabilidad es la auditoría.
Como saben, están a cargo de la auditoría y los asuntos
relacionados con la contabilidad de las empresas.
Relacionados con la contabilidad.
Por último, el departamento
de asesoramiento.
El departamento de asesoramiento se
encarga de todo lo demás en los negocios...
excepto impuestos y auditoría.
Desde la reestructuración
corporativa, fusiones y adquisiciones,
venta de activos y
asesoramiento financiero,
se encargan de lo que
han visto en las noticias.
Observen con atención.
Ese hombre es...
definitivamente está en este departamento.
Como el trabajo requiere
experiencia y habilidades avanzadas,
es poco probable que un nuevo
empleado sea asignado a un gran proyecto...
de un equipo de asesoramiento.
Sigamos adelante.
¿El gerente senior Han Seung Jo?
¿Cómo se siente al tener al
vicepresidente de la empresa como padre?
Debe estar feliz de ser exitoso
y venir de una familia rica.
¿No sería como jugar cartas
con todas las cartas de comodín?
¿Es por eso que es grosero?
Nuestro vicepresidente podría
considerarse como el Joker.
Fue su idea seleccionar a los
nuevos empleados al azar este año.
También contrató a un barista con discapacidad
auditiva en la cafetería de la empresa.
"Noblesse oblige". Es increíble.
Si tuviera un padre como él,
estaría sonriendo todo el tiempo.
No solo eso, sino que
también comería con él...
- y también iría a la sauna con él.
- Come esto.
Gracias.
Deberías haberme preguntado primero...
Hola.
Ciertamente, todos los
anuncios públicos publicados...
por las firmas de
contabilidad son importantes.
Sin embargo, el más importante
es el informe de auditoría.
Nuestros informes de auditoría
influyen no solo en la empresa...
sino también en los accionistas.
Más que cualquier otra cosa,
requieren cuidado adicional.
Las ganancias y pérdidas parecen buenas,
pero no tienen suficiente flujo de efectivo.
Eres escoria.
¡Ponte derecho!
¿Cómo te atreves a manejarlo así?
Papá, puedo explicarlo...
Como el accionista mayoritario,
incluso si Bo Sung intenta...
meter dinero en ello,
deberías haber sido firme y detenerlo.
¿Estás seguro de que encubriste
el desastre que creó en los libros?
Sí, hice lo que me dijiste.
Si se revela, serás
responsable de todo, ¿entendido?
Maldición.
Dios mío.
Estoy seguro de que...
que la intención de Bo Sung era buena.
Después de tener una reunión
con China, cuando un artículo...
sobre mi negocio libre de impuestos fue
publicado, el precio de las acciones se disparó.
¡Maldito!
Ese lugar donde querías abrir tu negocio,
La reevaluación de la oficina
de sucursal se descontroló,
así que están a punto de quebrar.
Si quieres empezar algo,
debes conocer los detalles.
No hay autenticidad en tus mentiras.
Eres increíble. Ahora pareces
un verdadero presidente.
¿Por qué tú...
Los fiscales podrían perseguirnos
por malversación y mala conducta.
Será mejor que vuelvas en ti.
Estamos aquí para ti...
para evitar tal cosa.
Por lo general, la malversación
y la mala conducta ocurren...
cuando los accionistas pierden su dinero.
En otras palabras, si les
hacemos ganar dinero en su lugar,
el problema desaparecerá de inmediato.
¿Qué pasa si Sangha Group se
hace cargo de Entretenimiento Popular?
Entonces el problema será tuyo.
Sangha Group estaría tomando el control de una
empresa en riesgo de ser eliminada de la lista.
¿Qué más puedo hacer?
¿Debería dejar que mi hijo sea arrestado?
Primero, haz todo lo que puedas
para que Entretenimiento Popular...
obtenga una opinión sin reservas...
de la auditoría de este año.
Una vez que estabilices las finanzas
de la empresa con la recapitalización,
podrás tomar el control de la empresa.
Siempre y cuando sigas
este orden y lo hagas a tiempo,
tanto tú como tu hijo estarán a salvo.
¿Qué pasa si Entretenimiento Popular
no recibe una opinión sin reservas?
Será un fiasco.
Nosotros nos encargaremos de ello...
con la firma de contabilidad.
Vaya, sabía que lo manejarías.
Hace tres años, cuando realizaron una
investigación sorpresa sobre el fondo de caja...
lo que logró fue increíble.
Vaya.
De tal palo, tal astilla,
no son muy diferentes el uno del otro.
Es desafortunado para el Grupo Sangha,
pero es una buena noticia para
nuestra firma de contabilidad.
Como resultado, la
presentación fue pan comido.
(Presentación: una presentación de servicios
a clientes para obtener un proyecto)
Eso es cierto.
Conseguimos un caso de fusiones
y adquisiciones sin pretenderlo.
Un CEO incompetente es...
el cliente más competente
para una firma de contabilidad.
Definitivamente merecen
una opinión sin reservas.
No hay errores graves
para una renuncia de opinión.
Si renunciamos a nuestra
opinión y son eliminados de la lista,
los accionistas protestarán
y nos demandarán.
Las consecuencias serán graves.
Si tomamos el camino
fácil para satisfacer a todos...
cuando merecen una renuncia de opinión,
la peor consecuencia sería
cuando surge un problema.
Si damos una opinión sin reservas
y la empresa tiene problemas,
¿Cómo lo manejarás?
¿No estás exagerando
algo que no ha sucedido?
Además, ¿quién quiere
una renuncia de opinión?
Ni Entretenimiento
Popular, sus accionistas,
sus bancos prestamistas ni
sus acreedores quieren eso.
¿Esta renuncia de opinión es para quién?
¿No se supone que los contadores
públicos trabajan para el público?
Si algo parece dudoso,
¿No es lo correcto darles
una renuncia de opinión?
Se requiere prudencia.
La renuncia de opinión de una
firma de contabilidad puede resultar...
en la eliminación de
la empresa de la lista.
En otras palabras, el destino de
todos los interesados en la empresa...
depende de la decisión
de la firma de contabilidad.
Haebit Construction
está ahora en bancarrota.
¿Señor Jang?
Sr. Jang.
¡Sr. Jang!
Eso será todo por hoy.
Gracias por escuchar.
- Gracias. - Gracias.
Él lo pensará detenidamente,
pero es poco probable que el Sr.
Kang dé una renuncia de opinión.
Puede llamarse renuncia de opinión,
pero es lo mismo que
una sentencia de muerte.
Ha conocido al CEO Koo durante varios años.
No será fácil traicionarlo.
No será fácil.
Sin embargo, debe hacerse.
Me encargaré de ello sin causar problemas.
Te llamaré de vuelta.
Debes estar ocupado.
Como cualquier otra temporada ocupada.
Una vez dijiste...
que hacer lo mejor puede no ser lo mejor.
¿Recuerdas?
Cuando era un nuevo miembro del personal,
podría haber revisado una muestra,
pero insistí en revisar toda la cuenta.
Casi te detuve de terminar el informe.
Es lo que me dijiste en ese momento.
Él puede estar haciendo lo mejor que puede,
pero eso puede no ser lo mejor para todos.
Me vino a la mente hoy de repente.
Había una respuesta obvia con la
que todos estuvieron de acuerdo,
pero ¿por qué insistí en ello...
pensando que era mi convicción?
¿Estás diciendo que hay algo...
¿No se me permite hacer lo mejor que pueda?
Parecía que tenías algo que decirme...
al traer historias pasadas
que ni siquiera te gustan.
Entiendo que quieres decir...
que la respuesta que la gente dice que
está bien es también la mejor para todos.
Pero ¿quién está incluido
en "la gente" en este caso?
¿Y quién es "todos"?
Los documentos que mencioné no están aquí.
Te pregunté sobre ellos hace
días. ¿Por qué todavía no están aquí?
No puedo hacer ningún
trabajo debido a esto.
Apúrate y tráemelos ahora.
Te mencioné esto hace mucho tiempo.
¿Cómo es que todavía no están aquí?
Tráelos ahora mismo.
Asociado Senior Park.
- ¿Qué pasa?
- ¿Hay algo en lo que pueda ayudar?
Estoy bien. Solo ve y haz tu trabajo.
Mi trabajo.
No tengo nada que hacer.
Por eso estoy pidiendo trabajo.
Actualmente no estoy
involucrado en ningún proyecto,
así que estaba pensando en ayudar
con lo que sea que estés haciendo.
Es Teacher.
- ¿Perdón? - Independientemente del rango,
ese es el término oficial que los
contadores se llaman entre sí aquí.
Ah, claro. Teacher.
Teacher Jang Ho Woo.
¿No tienes ningún trabajo?
Así es.
¿Alguna vez has visto resultados sin causa?
¿No has pensado que debe haber una razón...
por qué nadie te necesita en su equipo?
¿Cuál podría ser esa razón?
No pude entenderlo, no importa
cuánto lo intenté, Teacher.
Debes haberme malinterpretado.
Aquí podemos llamarnos Maestro,
pero no quise decir que te enseñaría algo.
¿Es porque no fui a la universidad?
Puede que no tenga un título universitario,
pero aprobé el examen de contabilidad.
Y seguí el proceso adecuado
para unirme a esta empresa.
¿Por qué de repente es un
problema que no fui a la universidad?
¿Crees que esa es la razón?
Si crees que es así,
entonces debes tener razón.
¿Todavía tienes algo más que decir?
No tengo nada más que decir,
pero tengo mucho que hacer.
Envíamelo para revisión
una vez que hayas terminado.
Sí, señor.
¿Qué harás si lo encuentras así?
¿No te dijo nadie que
no deberías subir aquí?
¿No escapaste de la oficina?
Parece que fuiste al baño.
Desafortunadamente,
tu enojo no tiene ningún poder.
¿Realmente crees que la
gente no trabajará contigo...
y te acosará porque no
fuiste a la universidad?
"No queremos un contador
sin diploma universitario..."
"y enturbiando las aguas."
- ¿No es así? - Estás equivocado.
Ya sea que solo hayas ido a la
escuela secundaria o primaria,
ninguno de los contadores aquí...
se preocupa en absoluto.
¿A quién le importa cuando tu
cheque no sale de mi bolsillo?
- Entonces, ¿por qué...
- Independientemente de tu educación,
te uniste a mi equipo...
¿y estás afectando mis ingresos?
Ahora, eso es otra cosa.
¿Esto es acerca del dinero?
Esto es acerca de si puedes demostrar...
que puedes cargar con tu propio peso...
como miembro del equipo.
¿Demuéstralo?
Reporte de tiempo.
Lo habrás escuchado durante la
Orientación de Nuevos Empleados.
Es una Evaluación de
Rentabilidad para revisar...
cuántos contadores trabajaron en
este caso, cuánto tiempo dedicaron,
y cuánto dinero ganaron en ganancias.
(Aviso, Aprobación de Código de Tiempo)
¿Cuántos nos asignaron?
Seis.
Oh, con seis empleados,
deberíamos poder trabajar con facilidad.
Espera, ¿por qué no te ves aliviado?
Estamos trabajando con seis personas.
Me preocupa que podamos gastar...
todo ese tiempo y no
ganar suficientes ganancias.
Es mejor tomar a cinco
personas en quienes confiemos.
Podría ser más agotador físicamente,
pero nos sentiríamos mucho más tranquilos.
Tienes razón. Si uno de ellos mete la pata,
todo el equipo tiene que pagar el precio.
Una vez, un nuevo empleado hizo...
un trabajo tan completo arruinando todo.
Prácticamente cavó una tumba
para enterrar a todo el equipo.
El tamaño de la tumba
era como una tumba real.
Esto podría significar ser ignorado para
aumentos, bonificaciones y promociones,
y podrías terminar con un compañero
de equipo incapaz durante todo un año.
Por supuesto, no puedes
tomar esas decisiones a la ligera.
¿Pero qué? ¿Relaciones escolares
y antecedentes educativos?
¿Crees que es tan fácil?
Si fueras tú, ¿sería tan simple?
Entonces, ¿por qué no lo
dices directamente como,
"Esto es esto, y eso es eso"?
Este lugar no es una escuela.
Puede que tengas el deber de aprender,
pero no tenemos el deber de enseñarte.
Y aunque alguien te enseñe,
es para su propio beneficio.
No es por tu bien.
Además, análisis de riesgos,
valoraciones y ganancias esperadas...
¿No deberías estar familiarizado
con estos términos si eres un contador?
Eres un riesgo claro por
no haber ido a la universidad,
tu capacidad es desconocida,
y tu trabajo en equipo no ha sido
experimentado por nadie antes.
Naturalmente, las ganancias
esperadas se vuelven poco claras.
Lo habrías descubierto pronto...
si lo hubieras pensado como un contador.
¿No lo viste porque estabas ansioso?
¿Por qué tenías tanta
prisa por venir aquí...
que incluso te saltaste la universidad?
¿Qué demonios quieres hacer aquí?
Olvídalo.
No tengo curiosidad. No necesito saber.
Baja a menos que vayas a fumar.
Incluso si estuviera a cargo,
no te elegiría para estar en mi equipo.
¿Hola?
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
Es mi kimchi jjigae especial.
¿Lo probamos?
Incluso compré carne para cocinar
este kimchi jjigae para ustedes.
De acuerdo. Vamos a beber.
¿Qué tal está? ¿No está bueno?
- Es salado. - Quiero un reembolso.
- ¿Esto es salado?
- Agrega un poco más de agua.
Si esto es salado, ustedes son...
- Es salado. - ¿Esto es salado?
El licor sabe dulce hoy.
Mi vida es tan amarga.
Dios mío, ya sea un oficial de
policía en empleo de prueba...
o un contador en entrenamiento...
¿Tienes que decirlo así?
Solo hay los mejores de los
mejores en una firma de contabilidad.
Y solo estoy tratando de
encontrar un espacio entre ellos.
Ese es mi trabajo todos los días.
¿Por qué?
Solo tengo un diploma
de escuela secundaria.
Claro. Sé cómo se siente eso.
No importa cómo lo mire,
Ho Woo debería haber ido...
a la universidad antes
de convertirse en contador.
Aun así.
Es mejor que tener que lidiar con
borrachos durante los últimos meses.
Y es mejor que tener préstamos acumulados,
pero sin tener clientes, haciéndome
trabajar a tiempo parcial durante el día.
Además, tienes un amigo como yo a tu lado.
¿Quién eres?
Oye. Tú dime.
Cuando la vida está en su peor
momento y te sientes tan abatido,
¿en quién piensas?
Pienso en los socorristas del 911.
Sí, el 911.
No eres tú.
En serio, el 911... Oye, ven aquí.
- Deberías dormir. - Vale.
¿El banco nos dio este certificado?
- Aquí lo tienes. - No puedes enviarlo así.
Solicítalo de nuevo después
de incluir el estado financiero.
Sí, señor.
(Datos, Obtener datos externos)
Esto se trata de si puedes demostrar...
que puedes cargar con tu propio peso...
como miembro del equipo.
¿Demostrarlo?
No estaba atrapado.
Solo estaba sentado quieto.
(Triturar y reciclar)
Profesor.
Si está bien para ti,
¿quieres que los copie por ti?
Hay bastante.
Está bien.
- Gracias. - Por supuesto.
¿No has terminado de copiar
el material del Proyecto Iron?
Casi he terminado.
- Llévalos a la sala de reuniones.
- De acuerdo.
Disculpa, ¿esta vez puedes enviar un correo
electrónico en lugar de hacer copias?
Sí, puedo hacerlo.
Oye, entonces...
Necesito recibir un fax,
escribir comentarios en él,
y enviarlo a otro equipo.
¿Podrías recibir el fax por mí?
Por supuesto.
Pero viene del Reino Unido.
Debido a la diferencia horaria,
no llegará hasta temprano en la mañana.
Sí, señor. Entiendo.
¿Realmente estarás bien?
¿Qué comentario debo escribir
en él una vez que reciba el fax?
Lo organizaré y te lo enviaré.
Sí, señor.
¿Quién está preparando
la sala de reuniones?
Pushover Jang lo está haciendo ahora.
Luego, a las 3 pm, mi
equipo lo tomará prestado.
Asegúrate de devolverlo a las 4 pm.
Necesito que vaya a la
sala de encuadernación.
Pushover Jang?
¿Es esto lo mejor que puedes
hacer además de enojarte?
¿Sabes siquiera cómo
te llaman las personas?
Pushover Jang.
Creo que así me llaman.
¿Cómo puedes estar sonriendo?
Al menos ya no soy invisible.
Incluso si soy un pusilánime,
soy alguien a quien pueden ver.
Te he estado buscando.
¿Qué estás haciendo allí?
¿Qué es esto?
Lo siento, señor.
Soy alguien a quien buscan
incluso cuando no estoy cerca.
Comparado con ser invisible,
es un gran progreso.
¿Por qué estás intentando
tanto quedarte aquí?
No tiene que ser necesariamente este lugar.
- Si vas a otro lugar...
- Tiene que ser este lugar.
¿Por qué es eso?
Quiero convertirme en el
núcleo de Taeil Accounting.
¿Núcleo?
¿Te refieres a algo como la
fuerza laboral central o algo así?
Oh, fuerza laboral central.
Supongo que eso debería ser lo primero.
¿Qué estás diciendo?
Entonces déjame preguntarte algo también.
La última vez,
¿Por qué me hiciste eso?
¿A qué te refieres con la última vez?
En la azotea.
¿Por qué me enseñaste...
lo que estaba haciendo mal?
Incluso si me enseñaste algo,
no sería por mi propio bien.
Dijiste que era para el beneficio
de la persona que me enseñó.
¿Qué beneficio obtuviste de eso?
¿Qué obtienes tú, Contador Han Seung Jo,
al enseñarme?
Vas al techo cada vez que puedes.
Pareces estar muy cómodo en el trabajo.
De ninguna manera. Estoy
en el mismo edificio que tú.
¿Crees que la gente
es considerada contigo...
porque lo hiciste bien?
No están siendo considerados. Es más
bien como si me estuvieran excluyendo.
Y sé que todo eso es gracias a ti, papá.
Y una vez que tomes la oficina
del presidente como deseas,
solo empeorará.
Entonces?
¿Te sentiste tan solo en el trabajo...
que contrataste a un contador con
solo un diploma de escuela secundaria?
¿Dónde usarías algo así?
¿Cómo se atreve a venir aquí con
solo un diploma de escuela secundaria?
El imbécil que se
atrevió a solicitar aquí...
y el imbécil que lo contrató...
Esa cosa será despedida
pronto, y eso es definitivo.
Podrías terminar siendo atrapado y
mostrando tus verdaderos colores.
La gente ni siquiera puede
imaginar lo que eres capaz de hacer...
por avaricia.
Pero ¿no es fascinante?
Ni siquiera saben que eres un farsante.
Y aún así, te llaman el Joker.
- Han Seung Jo.
- Así que deberías tener cuidado.
Ni siquiera es suficiente que hayas
usado a tu hijo como una pieza de ajedrez.
Incluso renunciaste a ser humano
para llegar a donde estás ahora.
Podría arruinar todo para ti.
No toques a nadie de ahora en adelante.
Jang Ho Woo.
Déjame responder la
pregunta que me hiciste antes.
¿Qué obtengo de esto?
Una carta comodín.
Una carta que no es nada pero que también puede
convertirse en cualquier cosa al mismo tiempo.
Nadie puede predecir lo que es,
así que incluso en una pelea obvia,
puedes usar esta carta
para sacudir todo el juego.
¿Como un comodín en una baraja de cartas?
No puedo decir lo que
tienes por dentro al mirarte.
Tú también eres como un comodín.
Figuras. Hay dos comodines
en una baraja de cartas.
Entonces, Jang Ho Woo...
Deberías unirte a mi equipo.
(Números)
Sin una carta de investigación,
¡el informe de auditoría
y todo se arruinará!
Lo haré yo.
¿Crees que Jang Ho Woo podrá
obtener la carta de investigación?
Ni siquiera la obtendremos si el
abuelo de un contador va personalmente.
¡Oh, Dios mío!
¿No me escuchaste decir que
tomaras un número y esperaras?
¿Cómo te atreves a
intentar colarte en la fila?
No soy un tipo extraño. Soy un contador.
Vamos a plantar a alguien.
Piénsalo como instalar
una cámara de seguridad.
¿Quieres trabajar bajo Sim Hyung Woo?
A menos que quieras meterte en
problemas, sal de ahí ahora mismo.
Si eso sucede, 41 millones
de dólares no son el problema.
Los precios de las acciones se dispararán.
¿Qué pasó?
No hubo problemas particulares
dentro del equipo de auditoría.
¿Me acabas de rechazar...
cuando ni siquiera puedes
distinguir entre amigos y enemigos?
Parece que los amigos y enemigos
no son decididos por las personas...
sino por el momento adecuado.